## Домашняя работа по курсу [Разработчик Java](https://otus.ru/lessons/razrabotchik-java/)

#### 1. Maven
Вводное задание. Сбор проекта в Maven с обфускацией

#### 2. Object Size
Стенд для измерения размера любого объекта(включая массивы и списки)
в памяти

#### 3. List implementation
Реализация кастомного динамического массива по стандартному 
интерфейсу List

#### 4. GC statistics
Сбор статичтики(количество сборок и общее затраченное время) по
разным сборщикам муссора

#### 5. Test Framework
Реализация тестового фремворка вроде JUnit, а именно реализация
аннотаций @Before, @After, @Test

#### 6. ATM
Реализация работы банкомата без применения паттернов
(Задание нужно для контраста по следующим, 7-м. Без сравнения двух
реализация - ничего интересного)

#### 7. ATM Department
Применение паттернов Strategy, Chain of Responsibility, Observer и
Iterator на примере реализации работы банкомата

#### 8. JSON Serializer
Реализация на Reflection собственного JSON сериализатора вроде GSON
или Jackson

#### 9. JDBC Executor
Реализация DAO на JDBC с использованием паттерна Executor

#### 10. Hibernate
Реализацтя DAO на Hibernate

#### 11. Cache
Реализация кастомного кеша на SoftReference

#### 12. Jetty
Реализация простого веб-приложения на standalone Jetty

#### 13. WAR & Spring IoC
Подлючение к веб-приложению DAO из 10 задания через Spring Beans.
Сбор проекта в WAR.

#### 14. Multithread Array Sort
Сортировка массива в несколько потоков через ExecutorService

#### 15. Message System
Кастомная месседжевая система для нескольких потоков

#### 16. Multi-process Message System
Кастомная месседжевая система для нескольких процессов. Взаимодействие
между процессами по сокетам с сериализация в JSON.
